# 各種仕様について

## 誘惑スキル
サキュバスの呪文は通常の呪文スキルではなく、専用の誘惑スキルとその他の諸要素で成功率を決定します。

## サキュバス変異の効果

### 呪文の習得
サキュバス変異したときに各種呪文を自動で習得します。

### 欲求不満
一定期間が経過するごとに欲求不満によって弱体化し、各ステータスにペナルティが発生します。  
呪文でNPCを誘惑して力を吸収することでペナルティが解消されます。  

段階|表示          |ペナルティ               |
----|-------------|------------------------|
0   |なし         |なし                     |
1   |欲求不満(軽度)|INT -2                   |
2   |欲求不満(中度)|INT -4   STR,DEX,PER -1  |
3   |欲求不満(重度)|INT -6   STR,DEX,PER -1  |
4   |欲求不満(危険)|INT -8   STR,DEX,PER -2  |
5   |欲求不満(末期)|INT -10  STR,DEX,PER -2  |


## サキュバスの呪文について

### 呪文の成功判定
呪文の難易度と成功度を比較し、成功度が上回れば成功します。  
難易度と成功度は以下の式で算出します。  

```
難易度 = 呪文毎の難易度基本値 + 対象のINT (敵対NPCの場合 +8)
```
```
成功度 = 誘惑スキル + ランダム値(2～12)　+ 信頼(trust)による補正 + 特質・変異による補正 + NPCの好みによる補正
```

#### 信頼(trust)による補正 (未実装)
trustが10より大きければ+2の補正、0より小さければ-2の補正。

#### 特質・変異による補正
以下の特質を持っていれば補正を受けます。

特質         |補正値|
------------|-----|
可憐         |+2   |
秀麗(レベル1) |+4   |
秀麗(レベル2) |+6   |
秀麗(レベル3) |+8   |

#### NPCの好みによる補正
NPCの好みは初めて呪文を使用した際にランダムでひとつ設定されます。  
条件を満たした場合、+2の補正を受けます。

好み         |条件                 |
------------|---------------------|
若い         |年齢が20以下         |
大人         |年齢が25以上         |
細身         |STRが7以下           |
筋肉質       |STRが10以上          |
お洒落       |お洒落な装備をしている|
眼鏡         |眼鏡を所持をしている  |

### 免疫
一度呪文を受けたNPCは成功・失敗に関わらず48時間呪文を受け付けなくなります。

### 各種呪文

#### パワードレインLv1
習得条件: なし  
難易度基本値: 0  
所要時間: 30分  
効果期間: [誘惑レベル * 3]日  
対象を誘惑してSTRとDEXを1吸収し、吸収した分を自分のステータスに加算する。(ほかの能力吸収効果を上書きする)  
誘惑中は無防備な状態で30分間行動ができなくなる。(ほかの誘惑呪文も同様)

#### パワードレインLv2
習得条件: パワードレインLv1をマスター  
難易度基本値: 2  
所要時間: 30分  
効果期間: [誘惑レベル * 3]日  
対象を誘惑してSTRとDEXを2吸収し、吸収した分を自分のステータスに加算する。(ほかの能力吸収効果を上書きする)  

#### パワードレインLv3
習得条件: パワードレインLv2をマスター  
難易度基本値: 5  
所要時間: 30分  
効果期間: [誘惑レベル * 3]日  
対象を誘惑してSTRとDEXを3吸収し、吸収した分を自分のステータスに加算する。(ほかの能力吸収効果を上書きする)  

#### マナドレインLv1
習得条件: なし  
難易度基本値: 0  
所要時間: 30分  
効果期間: [誘惑レベル * 3]日  
対象を誘惑してマナ最大値を500吸収し、吸収した分を自分のステータスに加算する。(ほかのマナ吸収効果を上書きする)  

#### マナドレインLv2
習得条件: マナドレインLv1をマスター  
難易度基本値: 2  
所要時間: 30分  
効果期間: [誘惑レベル * 3]日  
対象を誘惑してマナ最大値を1000吸収し、吸収した分を自分のステータスに加算する。(ほかのマナ吸収効果を上書きする)  

#### マナドレインLv3
習得条件: マナドレインLv2をマスター  
難易度基本値: 5  
所要時間: 30分  
効果期間: [誘惑レベル * 3]日  
対象を誘惑してマナ最大値を1500吸収し、吸収した分を自分のステータスに加算する。(ほかのマナ吸収効果を上書きする)  

#### ソウルドレイン (未実装)
習得条件: 未定  
難易度基本値: 5  
所要時間: 30分  
効果期間: 永続
対象を誘惑して生気を吸収する。対象はランダムで0～3年分老化し、自分は25%の確率で1年若返る。(最小は18歳)
この効果で対象の年齢が40歳以上になった場合、(年齢 - 40)％の確率で即死する。

#### 催眠 (未実装)
習得条件: 未定  
難易度基本値: 7  
所要時間: 即時  
効果期間: 15秒  
その場で対象を眠らせる。

#### 眷属化 (未実装)
習得条件: 未定  
難易度基本値: 7  
所要時間: 即時  
効果期間: 永続  
呪文の効果が効きやすくなる。

